제이슨, 뭐해?
손님들 그만 쳐다봐
저 사람 뭐하는 사람 같아요?
틴멜빵 입은 남자? 배우나 뭐 그런거겠지?
올리버 클러스틴 이에요.
클러스틴 투자연구소 CEO에요
월스트리트 만큼 커요
저도 10번도 넘게
이력서 넣어본 곳이에요
- 그냥 훌륭한 종업원이 되는 건 안되겠니?
- 웨이터요? 아뇨, 아버지
- 그리고 아마...
- 전...
제 역량을 저 사람한테
보여줘야 해요.
안돼, 제이슨. 손님들 내버려 두렴
식사 즐거우신가요?
훌륭합니다, 고마워요
더 즐거워질 수도 있겠죠?
- 항상 그렇지요
- 맞아요
이말을 전하고 싶네요, 계산서 대신에
실수하지 않는 팁을 찔러드릴게요
마음에 드는군
팁좀 줘 보게
5년 후
그리고 이 소년이 모바일 칩을 만드는
중국 회사 이야기를 해 줬죠
듣도 보도 못한 이야기 였습니다
그러나 현재 시장에서
주 라이 전자의 클러스틴 투자연구소는
신뢰성과 8천3백만 이상의
고객들을 확보하고 있습니다
자넨 내게 자식같은 사람이야.
더 이상 무슨 말이 필요해?
탕아가 되어도 난 널 믿는다
피해자 시신에 알코올
중독 흔적이 남아있구만
아마 술에 취해 난간에
올라갔다가 추락사한 거겠지
왜 손에 주름이 잡혀있죠?
이 사람은 또 누군가?
저요? 안녕하세요
루카스 월, 부검시관이에요
뭐, 인사는 차차 하기로 하고요...
제가 궁금한 건 왜 희생자의 손에
익사 흔적이 없는 걸까요?
오늘 내에 정식 보고서를
받을 수 있을 거라네
엄청 빠르네요
저흰 모건 박사님과 일합니다
확실히 이번 사건은 찜찜하니까
첫 변사체로는 싫으신 거죠?
가슴에 손을 얹고 생각해보세요
좋아요
몇가지 질문이 있습니다만
왜 희생자가 한밤 중에
난간 위로 올라간 걸까요?
그 "이유" 가 자네 일이라네
저처럼 그리우신 거죠?
그 악센트, 스카프...
'환희의 죽음'쇼?
떠난 지 알마나 됐죠?
어, 3주 이틀 하고도 2시간이요
제가 센 거니까, 맞겠죠?
박사님이 걱정되네요
그거 아세요?
제 말은, 사람을 죽였잖아요
걱정되는 건
저도 마찬가지에요
몇번 전화해봤는데
에이브씨가 받더군요
- 제겐 "괜찮을 거라..."
- '괜찮아질거에요'
저도 전화해 봤어요
뭐 하느라 그리 바쁜건지 궁금하네요
드디어 하나 걸렸네요?
엄밀히 말하면, 아닙니다
제 초기 진찰로 봐서는
다른 원인이네요
아버지, 복직하는 거
생각해 보셨어요?
보다시피, 이 생쥐 엄청 말랐네요
아마 굶주렸을 겁니다
그래서 저 굴뚝을
기어 올라갔을 거고
발에 그을음 자국이 있군요
생쥐가 떨어지면서
몇 군데 골절상을 입었겠고
쥐덫으로 기어간겁니다
비극적이군
사실 안그래요
아버지, 전 아버지한테
온종일 제 시간을 쏟고 있어요,
그 사건' 이후로 휴가 내시고
'그 사건' 이라면...
우리 집에 침입해서 위협했던
그 싸이코 패스를 죽이셨죠
그거에요
선택의 여지가 없었어요
정당방위였다고요
그게 전부인가?
달리 방법이 없었지
놀아났다고, 그 신출귀몰한...아담에게
그 발신자는 그가
불멸이라고 했지만, 그 남자는...
죽었어요, 제대로 죽었네요
이 사람은 아냐
내가 살인하도록 유도했어
나쁜 놈이었잖아요
그게 문제야? 아담이 이겼다고
아담이 이기는 유일한 방법은
아버지가 패배를 인정하고
앉아서 셜록 생쥐 놀이나 할 때에요
여보세요?
오, 마르코. 오랜만...
뭐?
오, 주여
내가 바로 갈게
아...알겠어, 유감이야
마르코에요
제 군대 동기요
아들이 죽었대요
위험은 우리의 미지의 여행
도처에 존재한다.
이유를 막론하고, 우리가 항상 강요받는
가족과 가정의 안정을
떨쳐버리기 위한 여행 말이다
약속한대로, 내 레포트요
내 소견으로는 익사인 것 같소
이 충동이 최선이라는 것은
말할 것도 없다
우리를 죽게 하지 않으면서도
강하게 만드는 것이 무엇이던 간에
그것이 최선의 방법일 것이다
글라스 좀 여쭤봐주세요
무슨 글라스요?
두부 근처에서 발견된 유리 파편?
사인과는 관련 없을 거라네
내 새 조수는 마치 어린애 같이
제대로 보지도, 듣지도 못하는군
동의하지 않나? 형사님?
완전 동의합니다
제가 말 안했나요?
워싱턴 박사님, 마르티네즈 형사님, 루카스,
다들 반갑네요
반가워요, 헨리
복직 한 거죠?
제발 복직했다고 해주세요
아침 일찍 왔었어요
제이슨 폭스 시신 설명하려고요
일부 법의학적 증거와 함께 말입니다
언짢아하지 않으셨음 좋겠네요
에이브 친구 아들이거든요
부검 기회를 얻었죠
폐 염도를 측정...
내가 했었네
East 강의 염도 범위에 있었네
하지만 보름달이 뜬 만조였고
살인하기 좋은 밤은 아니었습니다
그리고 두부의 외상으로 보아
수직 낙하 속도보다
빠른 속도로 날아오는
어떤 물체에 가격당했을 겁니다
그리고, 목 뒷부분의 화상 자국은
내 소견으로는
사인과 관련없을거라네
그럴 듯 합니다
덧붙이자면 제 소견엔
이 화상과 무릎의 골절 모두
사후에 발생한 겁니다
마지막으로, 손톱 밑에
스트로부스 소나무 파편이 남아 있죠
왜?
음, 형사님이 선택을 하셔야 할 것 같네만...
수많은 연륜을 바탕으로 한 제 소견입니까,
온갖 뒤처리들과 광기로 이어질
모건 박사의 억측과 이론입니까?
괜찮죠 헨리?
괜찮아요
미치광이 고를게요. 복직 환영해요 헨리
됐어!
Synced by emmasan
www.addic7ed.com
수정 금지 / 배포 허용
DC 기미갤 M.zimic
피드백 환영합니다
헨리 복직소식 들었네
오늘 아침에 복직했어요
저랑 폭스 사건 맏고 있고요
어떤 것 같나?
괜찮아 보여요. 그대로에요
우리 둘 다 일고 있지
피 묻은 손을 씻어내는 게
누군가를 책임지는 것보다 더 힘들다는 거
거기다 헨리는 경찰도 아니잖아
피 묻은 손을 씻어내는 건
헨리도 익숙한 일은 아니겠지
알아요
그리고 다시 복직했다는 건
좀 나아지고 있다는 거겠죠
제가 잘 지켜볼게요
마지막으로 아드님과
대화한 게 언제였습니까?
일주일 전 쯤일 겁니다
그냥 의례적인 대화였죠
"저 바빠요, 요즘 어떠세요?"
"저 끊어야 되요"
항상 미팅 중인 것 같았어요
오해는 마세요... 아들 덕에 행복했어요
제 아들은 뼈빠지게 일하면서
거기까지 올라가는 데
모든 힘을 쏟아왔죠
하지만 회사 일을
시작한 아들 모습이...
마치...
자기 모습 하나를
잃어버린 것 같았습니다
아드님과 일했던 사람 중에
아는 분 계십니까?
한나를 알아요, 여자친구예요
거기서 일하죠
착한 애에요
하지만 그쪽 사람들,
그쪽 세계는...
죄다 돈 뿐이에요
제이슨이 그렇게 되길 바란 게 아닙니다
아들 잘되라고 선택한 게 아니에요
가끔 생각이 납니다
무슨 생각요?
그들 중 하나가 아니었다면
어쩌면, 살아 있었겠죠
아들을 지켜주고 싶었을 뿐입니다
그게 아버지 아니겠어요?
1965년, 뉴욕
헨리
북베트남 국경이
- 오늘 미군에게 점령되었습니다
- 무슨 일이야 아비게일?
입영 통지서에요
왔구만
뭐가 와요? 저 왔어요
아브라함...
내 입영통지서
별로 놀랍지도 않네요, 그죠?
그럼...
두번째 병사를 들일 준비가 되셨나요?
아니, 아직 안됐다
나도 마찬가지고
진지하게 우리 결정을
논의해 봐야 할 것 같구나
우리 결정이요?
이 통지서엔 제 이름만 있는데요
그리고 제가 택할 유일한 선택지는
어머니 아버지가 하신 것처럼
조국에 충성하는 거에요
그래, 그게 바로 우리가
너보다 전쟁의 위험성을 잘 알...
아버지, 제발요
부름에 답해야죠
제 결정이에요
클러스틴 파티가 끝나고
제이슨이 데려다 줬을 때
제이슨에게 행선지를 물어보셨습니까?
당연하죠
그냥 드라이브
좀 한다고 했어요
그날 제이슨이
좀 이상해 보였나요?
아뇨
전 아침형 인간이에요
반대로 제이슨은 꽤 열정적인 사람이죠
그냥, 엄청 행복해 보였죠
사는 게 그냥 행복해 보였어요
더 많이 칭찬받았죠
다들 얼마나 그가
열심히 일하는지 아니까요
그는 특별해요
좀 다르죠
댁에 오시고 나서는
뭘 하고 있었나요?
일 좀 하다가, 자러 갔죠
멋진 바닥이네요
스트로부스소나무,
근데 좀 험하게 썼네요
네, 그렇죠
제이슨이 최근 여기서
일한 적 있습니까?
바닥에서요? 아뇨
손톱 밑에 스트로부스
소나무 파편이 남아 있네요
비밀 금고 같이 보이는데요
큰 소득 이군요
거기에 그런게 있는지 몰랐어요
본인 은신처일까요?
현금 은신처일까요?
둘다죠
꽤 많네요, 십만달러 정도 되겠는데요
- 음...
- 아니에요?
저기, 이상하게 들리실 수 있겠지만
적어도 저희에겐, 그리 큰 돈은 아니에요
뭐라고요?
마르티네즈 형사님, 모건 박사님
말레니 스페로우, 클러스터씨 비섭니다
제이슨의 사무실을 보러 오셨다고요?
네, 맞아요
마실 것 좀 드릴까요?
물, 펠레그리노, 생과일주스, 샴페인...
괜찮습니다. 근무중이거든요
쉬는 사람이 아무도 없네요
여기가 제이슨 사무실입니다
물 좀 갖다드릴게요
늦으셨군요
인테리어 하러 오셨죠?
남자분 행색이 인테리어 인데요
사무실 이전하신 겁니까?
왜 당신을 고용했겠어요?
이런 덴 돈을 아끼지 않죠
여기 전 주인은
브루클린 같은데세 자랐는지
아무런 향내음이 없네요
전 뉴욕 경찰 소속 마르티네즈 형삽니다.
저흰 조사 차 왔습니다
진작에 제이슨 얘기일 줄 알았습니다
음? 그쪽은 누구시죠?
죄송해요, 발 카플란 이에요
전 나가볼게요
제이슨은...
그가 그리울 겁니다
확실히, 저 분은 아니네요
헨리, 이것 좀 보세요
여기서 언쟁이 있었네요
램프가 떨어져서
카펫에 핏자국을 남긴겁니다
여기 물이요
- 고마워요
- 또 필요한 거 없으세요?
올리버 클러스틴과
이야기 좀 하고 싶습니다만
회장님과 제이슨씨는
굉장히 가까웠어요
굉장히 열심이었죠,
저기 오시네요
클러스틴 씨...
죄송해요, '올리버 발언시간'이네요
그의 뭐요?
도쿄, 상해지점 분들도 좋은 아침입니다
여기 뉴옥에서, 우리는 큰 슬픔과
손실을 안게 되었습니다
저희 동료, 제이슨 폭스
제가 여러분들을 '병사' 라고 부르는 걸
좋아하는 건 다들 아실 테죠
제이슨은 특공대원이였습니다
싸우고, 정복했죠
온갖 장애물들을 제거하는 대원 말입니다
모든 장애물들을 말이죠
왜냐? 그는 이 간단 명료한,
잔인한 사실을 이해했기 때문입니다
인적 자원이 제한적인
기업에서 얻은 교훈이죠
이 지구에도 적용됩니다
그게 무엇인지 말해 주시겠습니까?
- 죽여라!
- 뭐라고요?
죽여라!
- 한번 더?
- 죽여라!
- 다시
또는?
죽는다!
죽이거나, 죽거나
편히 잠드소서, 제이슨
그리고 우리의 가슴에
그의 명예가 깃들기를
다시 일하러 갑시다
새로운 용의자가
나온 것 같은데요
파티 이후 행선지가 어디였는지
제이슨이 말하진 않았습니까?
전혀, 그는 새로운 애스톤
마틴에 심취한 듯 보였죠
사냥 대회, 스카이다이빙...
위험한 삶의 맛을
아시나 봅니다
두려움 없는...흥정가로 만들어 주지요
이 바닥에선 애니팡 하거나
눈 깜빡할 새도 전혀 없지요
혹시 회사 사람들이나 고객들 중에
제이슨과 불화가 있던 사람이 있나요?
저희 고객들은 저희 서비스에
꽤 만족하고 있습니다
저희 수익은 그들의 부를
만들 떄 나오는 부산물이죠
그걸 포함시키면
서부 유럽의 성장세와 맞먹습니다
상상하기 힘드네요
유럽을 가본 적이 없거든요
아름다운 곳이죠
여기 사람들은 어떻습니까?
제가 보기엔 회장님이 사내 분위기를
굉장히 날카롭게
만드시는 것 같습니다만
당신도 알듯이, 여기 사람들은
제이슨의 부와
저와의 친밀함을 부러워했죠
그래서 그가 불행하길
바랬을 수도 있습니다
그러나 날카로움은
승리에서 필연적이죠
혹시 제이슨이
자기 집 마루바닥에
10만달러를 숨겨둔
이유를 아시겠습니까?
여자, 빚, 유흥비...누가 알겠어요?
10만달러가 실마리처럼 보이시겠지만
전 항상 어딘가
특별하고 은밀한 곳에
적어도 300만 달러를 숨겨놓죠
이럴 때 도시에서
재빨리 뜰 수 있게 말입니다
서둘러서 도시를 뜰 이유라도 있나요?
이럴 때, 서부 유럽 모습이
보고 싶어지거든요
가 봐야겠네요. 선약이 있어요
부탁입니다, 자유롭게
저희 회사 임직원들과
대화하셔도 좋습니다
회장님이 자유롭게 대화하셔도 좋...
사실, 아직 이야기 안 끝났거든요
장거리 통근하세요?
네, 근데...
버스랑 기차타면 편해요
Sheepshead Bay에요
(브룩클린 지명 중 하나)
제이슨 연고지네요
같은 출신 두분 모두
소외감 느끼셨겠네요
거기서 벗어나려고 계속 웃었죠
그는 좋은 버팀목이었어요
물론 그랬겠죠
그건 그렇고,
좀 부탁드릴 게 있는데요, 멜라니
제이슨 사무실 카펫에
떨어진 혈흔은 어쩌다 생긴 거에요?
사실 몇가지 질문이 더 있는데요
질문하시죠
제이슨이 최근 사무실에서
과격한 언쟁이 있던 것 같은데요
사실인가요?
맞아요
그거죠
그가 유망 투자 종목을 알고 있다고 했었죠
그걸 피하라고 제가 얘기했었어요
그는 너무 단순하거든요
지금 실수하신 거 아닌가요?
이거 올라가는 엘리베이터예요
실수 아닙니다
제 헬리콥터가 옥상에 있거든요
안 내려가요
올리버 클러스틴
한테 한방 먹었어요
- 케빈 크랙시올라
- 그게 누군데요?
제이슨과 사무실에서 다툼이 있었던
사람 이름이에요
브루클린에서 자동차
정비소를 운영하고 있죠
멜라니한테 들었어요
그녀 말로는 일주일 전에
어떤 고객이 제이슨을 방문했답니다
업무 외 시간에요
방문 기록을 확인했더니
이름이 나왔어요... 케빈 크랙시올라
잘했어요
이제 크랙시올라 만나러 가죠
우린 내일 갈거야
그리고 '우리'는 나랑 조 말하는 거야
그냥... 그냥 저랑 오늘 밤에
가시는 게 어때요?
- 에이브
- 그러지 마세요
제 불알친구 하나가 아들을 잃었어요
저도 여기 끼고 싶어요
좀 찝찝한게 있긴 해
제이슨 아파트에서
열쇠를 발견했는데
이런 열쇠는 본 적이 없어
넌?
저두요
하지만 이걸 알 사람은 알죠
내일 그 사람한테 갖다줘도 되죠?
좋아, 네 친구한테 전해줘
꼭 다시 돌려줘
도움이 되었으면 좋겠네요
아시겠지만...
제이슨은 마르코의 외동아들이에요
제 말은, 아버지가 보시기엔
마르코가 잘 견딜 것 같나요?
아버지도 엄청 옛날 같으신가 보네요
.그럴지도, 아닐지도
뭐, 아버지의 연륜은
다른 사람들 연륜과는
많이 다르잖아요
그렇긴 하지
하지만 세월과는 별개로
전쟁은 언제나 똑같단다
다른 사람들과 마찬가지로
잔혹하고 생각보다 더 끔찍해
전쟁은 모험이 아니야, 에이브
저도 알아요
하지만 아버지도 하실 수 없는 게 있어요
네가 내가 보아온 걸 본다면 말이다
사랑하는 사람을 계속 잃어가는 것
그게 얼마나 허망할지 너도 곧 알게 될 게다
그리고 내가 이후 일어날 결과들을
바꿀 수 있으면 좋겠구나
널 보호해야 하니까
절 보호하는 게
아버지 일은 아니에요
- 내 일이야
- 그냥 두려우신 거잖아요
- 당연하지
- 저도 그래요
그치만 아버지가 이해 못하시는 건...
아마 이해 못하실 거에요...
그 몸 덕에 아버지가 인생을 걸고
무언가를 믿을 수 있는 거에요
그건 축복이에요
저주가 아니라
들어갈 방법을 찾고 있어요
고와누스 운하에 인접해있는
차고라서 좋을 듯 해요
또 수영하시게요?
아뇨, 오늘 말고요
이 운하가 East 강 보다 염도가 더 높거든요
제이슨의 폐보다 높은 염도일 겁니다
도와드릴까요?
안녕하세요, NYPD 소속 마르티네즈 형삽니다
제이슨 폭스 아십니까?
네, 왜요?
최근에 제이슨 사무실에서
돈 받으신 적 있으십니까?
싸움이 있으셨죠?
네, 불화가 좀 있었죠
싸움 이라고 하긴 싫네요
적어도 저흰 불알친구 쯤 되거든요
잠시만요, 혹시 저 고소했어요?
장난 마시고요
제이슨이 죽었어요
이틀 전에 그의 시신이 East River에서 발견됐습니다
진짜에요?
무슨 일로 싸운겁니까?
제이슨이 월스트리트에서
완전 잘나갈 때
제가 투자를 부탁했죠
얼마나요?
10만 달러요
하지만 좀 골치아픈 일이 생겨서
돈을 돌려받아야 했어요
제이슨은 문제 없을 거라고 했죠
그러더니 시간을 더 달라고 하더군요
이유는 들은 적 없고요
조? 여기 좀 올래요?
끝난거에요?
그냥 여기 계세요
이 보트, 저 자동차 매트, 이 전구
전부 다 2014 애스턴 마틴
빈티지 S 부속품이에요
Jason's new car.
제이슨 자동차네요
전구가 밑에서부터
균열 있는거 보이죠?
이건 비정상적으로 발생한
열 때문입니다
이게 바로 제이슨의
뒷목 화상의 원인이었어요
그리고 오른쪽 무릎이 골절된 건
뒷 트렁크에 갇혀 있었기 때문입니다
벌써 폐차 준비가 됐네요
이 차고에 자동차 부품이 죄다 있어요
그리고 이 소리는
에스톤 마틴 엔진 소리네요
임폴라 안에요?
도망치고 있어요!
헨리, 멈춰요!
헨리!
저분 대체 왜저래요?
좋은 질문이네요
취조실 하나 주세요
헨리, 대체 이게 다 뭔 일인데요?
당신도 죽을 뻔했고
저도 마찬가지였어요
미안해요, 그냥 그놈을
보내주기 싫었어요
헨리, 이건 당신 일 아니에요
봐요, 그놈이 우릴 가지고 놀았어요
또 놀아날 순 없어요
갖고 놀아요?
굉장히 사적으로 말하시네요
그냥 거짓말 한 거잖아요
흔히 짓는 죄에요
들어봐요, 박사님 스스로
복귀할 준비가 됬다고 했죠
진짜예요?
그래요
솔직히 말해요, 헨리
이런 일 많이 겪어왔어요
목숨을 빼앗고 나서 그걸 떨쳐내는 거...
쉽지 않아요
언제든 저랑 얘기 할 수 있단거
잊지 않으셧죠?
알아요
그 점은 고맙게 생각해요
근데 나 괜찮아요, 진짜로
이게 누구야, 악랄한 에이브네
예전 일을 생각하면
반가운 표정 짓기는 힘들 것 같은데, 그렇지?
그 일이 뭔데?
남의 여자 건드린 놈
같은 소대에 있던 빌어먹을 놈이었지
제리, 그거 30년 전 일이야
1776년도에 그 영국인을 엿먹였었지
아직도 그 날을 기념하고 있다구
저기, 제리
제,,제리!
이 열쇠 뭔지 알아보겠어?
어디에 쓰는 건지?
난들 알리?
이제 니가 평생 배우고
해먹은 짓거리들 보다
열쇠 얘기가 꿈에 더 많이 나올 거 같네
제...제리, 이거 내 일 아니야
마르코 일이야
사실 마르코 아들이
제이슨 꼬마 말하는거야?
제이슨이 죽었어
살해 당했어
뭐? 살인?
저기, 이 열쇠, 이게 뭐던 간에
그놈이 누구든 잡는데 도움이 될거야
한번 좀 볼게
희귀한건데
휴미더 같은 데 쓰는 거야
담배 말이야
나도 휴미더 알아, 제리
일단 나가자고, 이게 뭔지 좀 봐야겠어
마르코를 위하여
어디서 제이슨 차를 얻은 겁니까?
하루 전에, 제 돈을 찾았다면서
저에게 전화가 왔더군요
저보고 10시까지 트라이베카로 오라고 했어요
제이슨은 결국 나타나지 않았고,
- 결국 찾아냈죠
- 어디서요?
- 제이슨 아버지 식당이요
- 언제요?
음... 11시? 그 노인네한테 물어보세요
영업 끝나기 직전이었는데
여전히 서빙을 하고 있더군요
그러고나서, 전 약속 장소로 돌아가서
제이슨 창고에서 기다렸죠
새벽 4시쯤 되나까, 애스톤 마틴이
제이슨 차고에 들어오더군요
그래서 생각했죠
"누가 알겠어? 좀 빌리지 뭐"
당신 말로는 당신이 새벽 4시에
차고에서 제이슨을 봤다는 말이고
그럼 당신이 제이슨의 마지막
목격자가 되는 거네요, 케빈
아뇨, 제가 마지막이 아니에요
왜냐면 그 차에 있던 건
제이슨이 아니었으니까요
비슷하긴 했어요... 양복, 올백머리...
근데 제이슨은 아니었어요
저 엿먹이려고 이러는 거에요?
대부분의 브로커가 비슷하긴 하지만
전 걔랑 불알친구에요
그정도는 알아본다구요
'제이슨의 애스톤 마틴 스티어링 휠'
차고에서 찾았어요
시간낭비했네
아니에요
- 표본 세개를 뽑아냈어요
- 세개?
제이슨, 크래시올라, 신원미상
클러스틴 회사에서
크랙시올라가 봤다던
남자 직원 사진을 뽑아왔어요
누군지 맞혀봐요
그 인테리어남?
맞아요, 발 캐플린
자, 루카스가 스티어링 휠에서
지문 세개를 얻어냈고
두개는 맞혀볼 수 있겠네요
아니면 그냥 세번째
후보를 찾아내거나?
발, 저 기억하시죠?
인테리어하러 온 거 아닙니다
잠깐 잠깐, 이게 다 뭡니까?
저 잡혔어요, 올리버
- 제가 안햇...
- 발, 그만
그 얘기는 나중에 하고
어디로 연행 되는 겁니까?
아래로요
근데, 진짜로 그게
보트에 있을 거 같아?
내가 설치한 사람한테 물어 봤어
이거 진짜 좋은 생각인 거 같아?
내 말은, 이 남자 엄청난 미끼 같아
너도 제이슨처럼 좆되고 싶은거야?
더 이상 기다리면
증거가 사라질거라고
뭔 증거?
그게 뭔지는 우리가 찾아 봐야지
나 좀 믿으면 안되냐?
이번 일 처음 아니야
뭐, 엄밀히 말하면 네번째지만
우린 마르코를 위해서 이러는 거라고
- 그래
- 좋아
날 따라와
알려드릴 게 있습니다
어, 전 현재 휴미터 회사 직원입니다
그리고 이쪽은 제 동료 주안이고요
그 뭐냐...잠금 기술
저... 전문갑니다
클러스틴 고객님 휴미터엔
센서가 장착되어 있는데
그 센서가 매 시간마다
전송한 습도 지수를 보니
굉장히 습도가 높더라고요
단언하건대,
여긴 위험지역입니다
진짭니까?
어...저 분은 영어 잘 못해요
이분은, 쿠바 본토 사람이세요
마자여
일단 클러스틴 씨에게 알리겠습니다
안돼요, 지금 시간이 촉박합니다
이 습기, 습기...
매우 습기차죠
좋아요, 휴미더는 저깁니다
서둘러주세요
저기, 저희가 좀...
어... 같이 조타실로 좀 가셔서
주안씨의 매직쇼를
방해하지 않는 게 어떨까요?
갑사합니다
제가 안죽였어요
그쪽도 트렁크에 들어가고 싶은가봐요, 발
공범으로 몰릴 겁니다
최소한 10년 정도는 생각해 두세요
주립 교도소 말하는 겁니다
다른 사람들에 대해서
떠오르는 것 없습니까?
이해 좀 해주세요, 전 단지
단지 뭐요? 시체 투기?
참 잘하셨어요, 발
그 말은 일단 당신은
살인자가 아니라는 거죠
더 선처하려면
범인이 누군지 알아야겠죠?
어쩌면 거래할 수도 있겠네요
아주 우호적인 감방 친구를
만들고 싶으신 건 아니시죠?
올리버...
자정 쯤에 회장님께 전화가 왔어요
자기 사유지로 오라고 했죠
제이슨 시체가 풀장에 있었고
제가 엘리베이터까지 옮겼어요
그러고나서 차를 탔죠
시체를 트렁크에 실었고
그러고 나서 강에다 버렸어요
그걸 대체 왜 한 건데요, 발?
회장님이 문제 없을 거랬어요
다 처리해주신다고 했어요
회장님 댁 수색영장을
받아 왔습니다
완벽하구만
이제 막 74년산 바롤로를 땄는데
사내 사건 때문에
향이 죄다 날라가버리겠군요
들어오시죠
신사 숙녀 여러분
소금물이네요
건강에 좋은 겁니다
제 생각엔 여기 염도가
제이슨 폐의 염도와
일치할 것 같은데요
저희가 제이슨의 두부의 외상에서
발견한 유리랑 같은 겁니다
와인병이었군요
자, 제이슨은 여기서 가격당했고
풀장에 빠졌을 겁니다
그리고 익사했죠
꽤 똑똑한 사람 같죠?
골라둔 변호사 있으신가요?
부서장님
(직책이 부서장이었군요... 계속 서장이라고 했더만...)
다시 복귀해야 할 것 같네만
서로요? 왜요?
헨리가 방금 범행 도구를 입수했는데요
뭐, 잘됬구만
여기도 방금 누가 자수했거든
다시 진술해주시겠어요?
회장님이 제이슨과 저를
회장님 댁으로 초대했어요
저흰 다시 돌아갔고
회장님은 피곤하다며 주무시러 가셨죠
제이슨이랑 저 뿐이었고
그가 절 데려다줬어요
재미가 없었어요
제이슨은 잔뜩 취해있었고, 화나있었고
제가 회장님과 잤다고 하더군요
그랬어요? 지금도 그래요?
둘 다 아니에요
제이슨이 제 성질을 긁었고
잠시 정신줄을 놨던 것 같아요
와인병을 던졌고
제이슨은 풀장으로 떨어졌어요
죽였다는 말이 아니에요
내가 봤을 때 그 젊은이는
꽤 유능한 사람이었어
여기야!
헨리, 여기 앉으렴
이번 사건에서 중요한 거야
뭐에요? 멜라니 자백 소식 못들었어요?
멜라니? 그게 아냐, 들어봐
네가 나한테 줬던 열쇠 장소를 알아냈단다
올리버 보트에 있던 휴미더 열쇠더라고
그래서 우리가 침투해서 빼돌렸지
생각해보자고
이걸 그 휴미더에
고이 모셔 놓은 걸 보면
- 이것도...
- 이 파일이야
이 파일에 기밀 재무 정보가
죄다 적혀 있다고
마이런이랑 얘기해, 마이런 기억하지?
우리 고객이셔
마이런 로트 라네, 모건 박사
혹시 전문가에게 세무 상담
받을 생각 없나?
마이런씨, 그냥 서류 얘기만 해주세요
이 문서들은 클러스틴 증권의
현재 재무 기록이라네
회자가 투자자들에게 제공하는 것들이지
증권 거래 위원회 죄다 연류되있어
이 모든 계획은
굉장히 크고, 복잡한 다단계 사기야
잠시만요
그 말씀은 아저씨가 이 파일들을 보트에서
훔쳐오셨다는 거죠?
훔친 게 아니야, 우린...
정의로운 행동을 한거야
아니, 아니, 이해가 안돼?
제이슨이 이 키를 숨겨놨다고!
왜냐면 클러스틴에게
치명타일 걸 알고 있으니까
이게 살해 동기일 수도 있어
그래서 어떻게 할건데요?
어떻게 증명하실 건데요?
어떻게 해볼 생각 마세요
만약에 이 모든게 다 사실이라고 해도
이걸 얻은 경로 때문에
아무것도 증거로 사용할 수가...
어따 전화하는 거냐 헨리?
아깐 헨리가 쿨한 놈이라며?
멜라니, 한번 서명하면
돌이킬 수 없어요
몇 년이 될수도, 수십년이 될수도 있어요
감옥에서 허송세월 하게 될 테죠
헨리, 무슨 일인데요?
장난해요? 뭘 했다고요?
전부 다 확인 했어요?
알겠어요, 다시 전화할게요
멜라니, 증권 거래 위원회에서 연락이 왔어요
클러스틴 투자연구소와
올리버 클러스틴이 개인적으로
사기 혐의로 기소됬다네요
그럴리가요
제이슨이 올리버와 맞딱트려서
올리버가 그를 죽였다네요
이제 당신에게 떠넘기긴 글렀네요
그런거 아닌데요
얼마 받았어요, 멜라니?
5백만? 1억?
법정 회계사가 뭔지 알죠?
증권 거래 위원회엔
족히 수백명은 있어요
아마, 일부는 거를 수 있었겠죠
당신 생각보다 더 많은 걸
앗아갈 거예요
그들이 돈을 찾아내면
빠져나간다 해도
아무것도 안 남을 거에요
잠시만요
2억달러에요
아직 송금 못받았어요
올리버가 범인이에요
FBI다! 영장 발부됐다!
하던 일 중지하고! 서류 내려놓으십쇼!
전부 여기로 모이세요
자네 둘은, 같이 올리버 수색해
- 박사님은...
- 여기 있습죠
올리버 발견한 대원 있는가?
사무실에 없다
키카드 기록에는
아직 빌딩 안에 있답니다
제이슨은 파티가 있던 날 밤에
올리버의 자택에 가서
회사의 부정 부패에
맞서 싸우려고 했죠
올리버는 너무 화가 나서
제이슨에게 레드와인병을 던졌고
제이슨은 풀장에 빠져서
그대로 익사한 겁니다
발이 뒤처리를 했고
멜라니가 뒤집어 썼죠
잘했네, 조
이제 모건 박사랑
진짜 팀 같은데?
네, 그런 것 같네요
비정상적인 점은 없고?
지금 헨리 얘기하시는 거죠?
헨리가 정상인 적 있었나요?
내 말 알아들었을 텐데
아뇨
평소 헨리에요
돌아왔어요
다른 이의 보호가
완전한 일상이 되는 것은
종종 역설적인 난제이기도 하다
그러다가, 우리 스스로
위험에 빠지고 싶은 유혹에 흔들리기도 한다
대게 그 고통의 원인은
우리가 필사적으로
고통에서 벗어나게
해 주고 싶어하는 바로 그 사람이다
헨리! 여기야!
같이 끼지?
- 마셔
- 고마워요
- 오늘 잘했어
- 아저씨두요
익명의 제보를 받아서
증권거래위원회가 엄청 기뻐하겠네요
조에게 잔소리를 들으실수도 있겠지만
- 다음에 한번 만나세요
- 걱정마렴, 그 정도는 해결 할 수 있어
저 바보는 한 일이 없을텐데
고맙네, 헨리
전부 다
도움이 되서 기뻐요, 마르코 아저씨
그리고 결국에, 제가 깨달은 건
아저씨가 베트남에서 무사히
돌아온 이유가 있었다는 거에요
- 그렇지, 마르코
- 물론
마르코 아저씨, 제이스에 대해서
아셔야 할 게 있으셔요
케빈 자금에 있던 손실금은
자기 돈으로
반환하려고 했었대요
왜냐면 자네가 제대로 키웠을 테니까
고맙네
그러나, 시간이 흐르면서
우리가 이러한 애정들을
택하며 배울 수 있는 한가지는
애정을 조절하는 건
불가능하다는 것이다
매일 편지 쓸거지?
매일요? 오 제발요
사랑한다, 아브라함
우리 둘 다 같은 생각이야
네가 자랑스럽구나
아빠, 오셨네요
어떻게 안 올 수 있겠니?
사과할 게 있다, 에이브
사실, 넌 충분히 선택할 자격 있어
내가 네 나이였을 때 처럼 말이다
이 말 기억해라
누군가를 사랑한다는 것은
아낌없이 주는 거란다
설령 그게 널 두렵게 한다고 해도...
마지막으로...
사랑한다
몸조리 잘해라
그럴게요
저도 사랑해요
안녕
난 마르코야
안녕, 난 에이브
근데...
너 무섭냐?
나도 무서워
내 말은, 난 원래 브룩클린 출친이니까
괜찮을 거야
언제든 의지 해, 에이브
뒤를 봐 줄게
나중에 저한테
더이상 같이 일하고 싶지 않다고
하실 생각이시죠?
아뇨, 헨리
아직도 박사님이랑 일하고 싶은데요
하지만 그러려면, 좀 더...
좀 신중해져라, 그래요
네, 그거죠
근데 그 말 하려고
여기 온 거 아니에요
헨리...
박사님과 저...
별반 다르지 않아요
둘다 좀 수비적이고, 베베 꼬였고
좀 많이 꼬였을려나
둘 다 사람도 죽여봤죠
어떻게든 만회해야 할 것 같은
그런 기분이 들 거에요
박사님은 매 사건을 해결하려고
또 차들 사이로 몸을 던지겠죠
나쁜 놈 잡으려고 말이에요
이제 그건 안되요, 더이상요
그 사람을 죽일 필요는 없었어요
그러지 말았어야 했는데,
그런데도 했어요
사는 동안
계속 짊어져야 되겠죠
영원히
저도 마찬가지에요
뭐 좀 말해도 되요?
저에겐
박사님이 있어야 좀 더 편해요
전 그냥
당신 같이 할 수 있는
사람이 되고 싶어요
무슨 일이야?
그래, 지금?
바로 갈게
시체 구경하러 갈래요?
여부가 있겠습니까
Synced by emmasan
www.addic7ed.com